*Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.


Юнит:
uTestUserCreate, Проверка создания пользователя
uTestContactCreate, Проверка создания записи
uTestContactRead, Проверка чтения записи
uTestContactUpdate, Проверка редактирования записи
uTestContactDelete, Проверка удаления записи

Интеграционные:
iTestPhoneBook, Проверка создания пользователя и добавления записи, потом отредактировать и удалить запись

Сквозные:
e2eTestPhoneBook, С помощью селениума проделать интеграционный тест



*Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".

Модульный (юнит) так как проверяется работоспособность одного метода

""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".

сквозной (e2e) - задействуется и фронт и бэк, проверяется функционал с 0 до конца

""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".

интеграционный  - охватывает несколько модулей бэкэнда, но не выходит за его рамки 

